1. Які положення захищаються
2. висновки
3. Моделювання механізму: в авторефераті обривається (розібратись в принципі)
4. Який розмір області сканування для Оже: 1мм. Чим травили поверхню: аргон? 
5. Де міряли Оже і рентген: в Інституті Патона
6. Чому ми обрали одиночні імпульси? Бо після одного імпульсу переходить в насичення
6. які температури були в зразках згідно теплових розрахунків?

Положення, що виносяться на захист:
1. Дисперсно розчинені атоми олова не впливають на кристалізацію
2. Механізм кристалізації
3. Лазерне випромінювання суттєво прискорює кристалізацію 

notes
1. раман дає приблизні оцінки розмірів