уникати зайвих слів і складних фраз
*забагато повторень фрази сплави кремній олово та шаруваті структури кремній олово

актуальність теми - накидати на слайд багатошарових СЕ
звязати актуальність з властивостями сонячних елементів (зменшити витрати СЕ, і т.д.)

Додати лазер в опис методик

3 розділ
Оже - засунути в опис методик

Опис експериментів (2 розділ): структура зразків
повернути розклад спектру на компоненти в опис методик, оже теж туди
прибрати опис зразків з перших слайдів по розділах
додати схеми із зразками на слайд із предметом дослідження

Додати рівняння з моделі кристалізації (спрбувати додати на слайд із мезанізмом) 
У відгуку носенка є хороший опис моделі: Результатом теоретичної перевірки запропонованого циклічного механізму кристалізації є розроблена математична модель, що описує  процеси утворення евтектики внаслідок розчинення аморфного кремнію в олові, поглинання теплоти при цьому; дифузію атомів Si, їх нуклеацію при пересиченні розчину; зниження температури при розчиненні а-Si до моменту досягнення пересичення та розігрів внаслідок виділення теплоти кристалізації і повернення до ненасиченого стану евтектики; циклічну повторюваність процесів розчинення a-Si та утворення частинок  кристалічного Si при розпаді розчину (евтектики) в вузькому шарі на інтерфейсі а-Si/Sn.

Повернути теплові розрахунки
Пояснити графіки для імпульсного лазера (сказати, що було багато зразків)
Прибрати з висновків останнього розділу останнінй пункт
акцентувати увагу на тому, що лазер значно прискорює кристалізацію!!! (перепистаи виссновки з останнього розділу)
Вистновки до останнього розділу: застосуванння на останнє місце, не перше (і взаналі, вщяти висчновки з дісєра (або ні:)))
Спробувати скоротити висновки (переписати висновки, що б були висновками, а не констатацією факту(особливо останній))

17 слайд - зробити правий графік
Слайд 7 - не пояснювати деталі
не говорити про першу частину експерименту (це розділ чи щось типу того)


Опонентам торбу: коньяк, чай, кава, цекерки
Кафе?