уникати зайвих слів і складних фраз
*забагато повторень фрази сплави кремній олово та шаруваті структури кремній олово

Доробити слайд:
актуальність теми - накидати на слайд багатошарових СЕ
Опис експериментів (2 розділ): структура зразків
17 слайд - зробити правий графік
21 слайд (535, 10нс) прибрати лінії інтерполяції


Слайд із зразками: 
Додати сплав (один шар) 
неперервиний лазер: обєднати лямди, прибрати д, (тривалість - нескінченність), увесь діапазон досліджених інтенсивностей(разом з неперервним)

Слайд з методиками:
Залишити як є, 
сказати, що РФА використовували разом з мікроскопією

Продумати слайд з слідом від лазера крс (не говорити, що слід щось підтверджує) Можна акцентувати увагу на тому, що ми спостерігаємо "онлайн" кристалізацію зразка

Головний висновок з лазерного опромінення - кристалізація за час 10нс

у висновках не писати кіловат (кВт), писати 10 в степені
Висновки: не оптичне випромінювання, а просто лазерне

Наступний слайд: прибрати "дослідження" із заголовка

14 слайд: неправильний опис до лівого слайда: вихідні зразки кристалізовані



акцентувати увагу на тому, що лазер значно прискорює кристалізацію!!! (перепистаи висновки з останнього розділу)
Спробувати скоротити висновки (переписати висновки, що б були висновками, а не констатацією факту)

Положення, що виносяться на захист:
1. Дисперсно розчинені атоми олова не впливають на кристалізацію
2. Механізм кристалізації
3. Лазерне випромінювання суттєво прискорює кристалізацію 

Опонентам торбу: коньяк, чай, кава, цекерки
Кафе?