
Доробити слайд:
Додати нумерацію сладів


20. Сказати, який поріг при лазерному опроміненні
акцентувати увагу на тому, чому саме імпульсний
Сказати, що іпромінення імпульсами - под одному імпульсу в точку
Для того, що б оцінити час необхідний для формування нанокристалів...
Так як Кристалізація відбувається за час порядку 30 с, було досліджено вплив менших тривалостей...

21. підписи на нижній графік
21. Прокоментувати графік з температурними розподілами, більше деталей
21. Що мається на увазі під поверхнею зразка?
21. Лівий графік, чому пік на 20? уточнити (прибрати його?)



Коментарі до формул з механізмом (розібратись з мехінізмом, можливо - поміняти слайд)
Знати, що у рівняннях механізму. за що відповідає кожен доданок.

Готувати висновки опонентам



Опонентам торбу: коньяк, чай, кава, цекерки
Кафе?